Le processus d'apoptose des trois Eva
se déroulera comme prévu
dès le redémarrage du système Magi.
Opération confirmée.
Omission des étapes 450 à 670.
Autorisé.
Tu es très rapide, Maya.
C'est bien normal :
c'est vous qui m'avez formée.
Attends. A-8 serait plus rapide, ici.
Laisse-moi faire.
Vous êtes imbattable.
Alors ? Vous avez fini
de diagnostiquer Magi ?
Comme promis, nous aurons terminé
à temps pour les tests d'aujourd'hui.
T'es trop forte, Ritsuko.
C'est pénible
de faire trois vérifications.
Ce mug est froid.
Les trois unités de Magi
sont entrées en mode autodiagnostic.
127e maintenance de routine, RAS.
Bien reçu. Bon travail.
Prenez tous une pause
avant le début des tests.
Aucune anomalie.
Ma mère se porte toujours aussi bien...
et moi, ne vais-je faire que vieillir ?
Je dois encore me déshabiller ?
La pièce où tu vas est ultrastérilisée.
Prendre une douche et te changer
n'est pas suffisant.
Pourquoi dois-je faire tout ça
pour un simple test
de pilote automatique ?
Le temps ne fait pas que passer.
La technologie des Eva progresse aussi.
On a toujours besoin de nouvelles données.
Voilà ! On est tout nus,
comme vous le vouliez !
Après avoir été décrassés 17 fois !
Maintenant, traversez la salle
et entrez tels quels dans vos Entry Plugs.
Ne t'en fais pas,
les caméras ont été coupées.
Votre intimité est protégée.
Ce n'est pas le problème !
C'est une question émotionnelle !
Le but de ce test est de voir
l'évolution de vos harmoniques
sans vos combinaisons.
Asuka, c'est un ordre.
Y en a marre !
Vous n'avez pas intérêt à mater !
Tous les pilotes sont prêts.
Début du test.
Lancement du test.
Enregistrement du pilote automatique.
Insertion des plugs de simulation.
Connexion des simulateurs au système.
Les modules sont désormais
sous le contrôle de Magi.
Ça défile à une vitesse !
Merci pour tes bienfaits, Magi !
Dire que la première fois,
ça a pris une semaine.
Le test sera terminé dans trois heures.
- Tout va bien ?
- Quelque chose est différent.
Ce n'est pas comme d'habitude.
Ça fait des sensations bizarres.
Je sens bien mon bras droit,
mais le reste est engourdi.
Rei, imagine-toi bouger ton bras droit.
Bien.
Collecte des données, RAS.
Tout se passe bien.
Repassez Magi en mode normal.
Un dilemme ?
On devine la personnalité de sa créatrice.
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est toi qui les as créés !
Tu n'es vraiment au courant de rien.
C'est parce que tu fais ta cachottière,
contrairement à moi.
C'est vrai.
Je n'ai fait qu'améliorer le système.
C'est ma mère qui en a développé
la théorie et l'unité centrale.
- Vous faites des vérifications ?
- Oui, au cas où.
Ce sont les pièces
rapportées il y a 3 jours.
C'est cette partie qui se détériore.
Le 87e mur de protéines ?
Quand on zoome,
on peut voir des espèces de taches.
Je me demande ce que c'est.
De la corrosion ?
Il y a des variations
de température et de conduction.
On a souvent des problèmes
avec les chambres stériles.
Normal, on a réduit de 60 jours
les délais de construction.
Il devait rester
des bulles d'air mélangées.
Les travaux de l'aile B ont été bâclés.
Parce qu'ils ont été faits
après l'apparition des Anges.
Ce n'est pas étonnant.
Tout le monde est épuisé.
Occupez-vous-en d'ici demain.
- Sinon, on va entendre Ikari.
- Bien.
Encore une fuite d'eau ?
Non, ce serait une corrosion
du mur de protéines au-dessus.
Quelle poisse.
- Cela gêne-t-il les tests ?
- Pas pour le moment.
Alors, continuons.
On ne peut pas annuler ce test
pour un banal incident.
- Sinon, on va entendre Ikari.
- Bien.
Valeurs de synchro normales.
Profondeur inchangée.
Connexion des plugs de simulation aux Eva.
Contact établi avec Eva-00.
Les AT Field auront
une puissance de deux yoctos.
Qu'y a-t-il ?
Alerte de contamination
au niveau A de l'unité Sigma.
Le 87e mur de protéines
se corrode et chauffe.
Anomalie dans le conduit 6.
La surface de corrosion du mur s'étend !
À vitesse exponentielle !
Annulez l'expérience.
Condamnez d'urgence le conduit 6 !
Entendu !
Cloisons 60, 38 et 39 également fermées !
Début de corrosion à 6-42 !
La corrosion se propage le long des murs !
Activez polysomes !
Laser : puissance maximale.
Tirez au premier contact.
La corrosion a atteint 6-58 !
Elle arrive !
Rei !
Le simulateur de Rei bouge.
C'est impossible !
La corrosion s'étend !
Elle envahit les simulateurs !
- Et Rei ?
- Elle est indemne !
Éjection des plugs ! Vite, les lasers !
- Un AT Field ?
- Impossible !
Qu'est-ce que c'est ?
Résultat d'analyse bleu.
Aucun doute, c'est un Ange.
Un Ange ?
Vous avez laissé un Ange s'infiltrer ?
- Je suis désolée.
- Trêve d'excuses.
Fermez physiquement Central Dogma.
Isolez-le de l'unité Sigma.
Fermeture de Central Dogma.
On abandonne la Box ! Évacuation !
Dépêche-toi !
Isolation de l'unité Sigma, niveau B.
Fermeture des cloisons.
Ordre à tout le personnel
d'évacuer les lieux.
Je comprends. Occupez-vous-en.
Stoppez l'alarme !
Tout de suite !
Vous allez dire
au gouvernement et au comité
que c'est une fausse alerte.
Entendu !
La contamination continue.
Elle s'étend depuis la Pribnow Box
dans toute l'unité Sigma !
Le lieu est sensible.
Oui, c'est trop proche d'Adam.
Contenez la corrosion dans l'unité Sigma.
Sacrifiez le GeoFront s'il le faut.
Où sont les Eva ?
En poste dans la cage 7. On a besoin
des pilotes pour les mobiliser.
Inutile de les attendre.
Envoyez-les à la surface.
L'Eva-01 est prioritaire.
Sacrifiez les deux autres si nécessaire.
L'Eva-01 ?
Mais sans les Eva,
on ne peut pas détruire l'Ange.
Si les Eva sont contaminées avant,
ce sera la fin.
- Vite !
- Bien !
L'unité Sigma sera totalement coupée
de Central Dogma dans 60 secondes.
C'est donc ça, l'Ange ?
Ce n'est plus le moment de travailler.
Central Dogma est complètement isolé.
L'envahisseur occupe
les parties en eaux profondes.
Comment allons-nous
attaquer l'Ange sans Eva ?
C'est la frontière avec l'eau lourde.
L'oxygène y abonde.
On voit clairement ses préférences.
Les zones où l'on ventile de l'ozone
pour les garder stériles
ne sont pas contaminées.
Il craindrait l'oxygène ?
On dirait.
Injection d'ozone.
Concentration en hausse.
Ça fonctionne !
On l'espère.
Zéro A et Zéro B ont l'air de récupérer.
La zone des conduits se normalise.
La portion centrale est plus tenace.
Augmentez la quantité d'ozone.
Bizarre...
Ça repart à la hausse !
C'est bizarre ! Les températures montent !
La contamination s'étend à nouveau !
L'ozone n'a plus aucun effet.
- Et maintenant, il absorbe l'ozone.
- Stoppez l'injection !
Incroyable.
Il évolue.
Qu'y a-t-il ?
Le sous-ordinateur se fait pirater.
Intrus non identifié !
C'est pas le moment !
Mince ! Je recours au mode C !
Je désactive la barrière.
J'ouvre une entrée-leurre.
- Entrée-leurre contournée !
- Traçage dans 18 secondes.
Barrière réactivée.
Barrière franchie !
J'ouvre une autre entrée-leurre.
Aucun humain ne peut faire ça.
Traçage terminé.
Le pirate est parmi nous !
Dans le sous-sol de l'aile B...
dans la Pribnow Box !
Ses motifs optiques changent.
Ces lignes
sont des circuits électroniques.
C'est littéralement un ordinateur.
Ouverture d'une entrée-leurre.
Échec. Il a interféré !
Coupez le câble principal.
Impossible ! L'ordre est rejeté !
Tirez au laser !
Il génère un AT Field. Aucun effet !
Il accède à notre base de données.
Il décrypte le mot de passe.
12e chiffre... 16e chiffre...
tout est décrypté !
Il a infiltré la base de données
de la sécurité !
Il lit la base de données.
On ne peut pas l'arrêter !
Quel est son objectif ?
Il scanne le bus principal !
Ce code, c'est... Oh non !
Il veut infiltrer Magi !
Coupez tout le système.
- Lance le compte à rebours !
- 3, 2, 1...
Ça ne marche pas !
L'Ange avance !
Il a atteint Melchior !
L'Ange va s'en emparer !
Melchior
s'est fait reprogrammer par l'Ange.
L'intelligence artificielle Melchior
propose une autodestruction.
Rejetée.
Melchior est en train
de pirater Balthazar !
Il va trop vite !
Sa vitesse de calcul est folle.
Changez le mode logique !
Passez le code-synchro à 15 secondes !
Bien reçu !
Combien de temps ça va tenir ?
Vu sa vitesse jusqu'à présent,
je dirais deux heures.
C'est incroyable
que Magi se retourne contre nous.
Ce sont des micromachines.
Des Anges de la taille d'un microbe.
Ils se sont agrégés en colonie
et ont très vite accompli
une évolution phénoménale
pour former un circuit intelligent.
- Ils évoluent ?
- Oui.
Ils se modifient en permanence,
afin de trouver un système
capable de parer à tout.
C'est littéralement
le système de la vie lui-même.
Le seul moyen efficace face à un ennemi
qui ne cesse d'évoluer
pour surmonter ses faiblesses,
c'est de tuer son hôte.
On doit le faire mourir avec Magi.
Je propose
la destruction physique de Magi.
C'est impossible.
Détruire Magi revient à détruire le QG.
Alors je parle au nom
du département des opérations.
Je refuse. Ce problème relève
du département technologique.
Pourquoi es-tu si bornée ?
Tout ça est de ma faute.
Tu as toujours été comme ça,
à tout assumer toute seule.
Sans rien demander aux autres.
Si l'Ange continue d'évoluer,
nous avons une chance.
- En accélérant son évolution ?
- Oui.
La fin de l'évolution
est l'autodestruction.
La mort même.
Il suffirait donc
que nous accélérions son évolution ?
Si l'Ange y voit
le moyen d'éviter la mort,
il pourrait choisir
de coexister avec Magi.
Mais comment va-t-on faire ?
Si notre ennemi est un ordinateur,
on se connectera à lui via Gaspard.
En le contre-piratant,
on pourra lui envoyer
un programme d'autodestruction.
Mais...
Dans le même temps,
nous lèverons nos défenses face à l'Ange.
Ce sera alors une course contre la montre
entre Gaspard et l'Ange.
Oui.
Vous aurez fini ce programme à temps ?
Si Gaspard est contaminé, c'est la fin.
Je tiendrai ma promesse.
Alerte R !
Une situation d'urgence
est survenue dans le QG de la NERV.
Tout le personnel de classe D
doit évacuer les lieux.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Des notes de la conceptrice.
- Incroyable !
Ce sont des portes dérobées de Magi !
C'est une encyclopédie
des trucs et astuces de Magi.
On a le droit de les regarder ?
Quelle surprise !
C'est le C en nombre entier !
Avec ça, on va pouvoir
écrire le programme beaucoup plus vite.
Merci, maman.
On est sûres de pouvoir finir à temps.
Donne la clé à douille.
Ça me rappelle l'époque universitaire.
Le clavier 25.
Parle-moi un peu de Magi.
C'est une longue histoire.
Et pas si intéressante que ça.
"OS à transfert de personnalité",
ça te parle ?
C'est un OS qui permet d'implanter
la personnalité de quelqu'un
dans un ordinateur organique
de 7e génération.
C'est la même technologie
qui sert à piloter les Eva.
Magi est le premier à en avoir bénéficié.
C'est ma mère qui a développé...
cette technologie.
C'est sa personnalité
qui a été implantée ?
Oui.
On pourrait dire
que c'est là
la matière grise de ma mère.
C'est pour ça que tu veux sauver Magi ?
Je ne le pense pas.
Je n'aimais pas ma mère tant que ça.
C'était une décision de scientifique.
Ça y est !
Il s'est emparé de Balthazar !
Autodestruction approuvée par les IA.
- On y est ?
- L'autodestruction se produira...
deux secondes après approbation unanime.
L'autodestruction touchera les géoïdes
aux profondeurs - 280, - 140
et niveau zéro.
L'ordre spécial 5-8-2
ne peut être annulé...
Balthazar infiltre Gaspard !
- On perd du terrain !
- Quelle vitesse !
Vingt secondes avant autodestruction.
Non !
Gaspard sera perdu dans 18 secondes !
Autodestruction dans quinze secondes.
Ritsuko, vite !
Pas de panique, j'ai une seconde d'avance.
Une seconde ?
C'est toujours mieux que zéro.
- Maya !
- C'est bon !
Quatre... trois...
Appuie !
...un... zéro.
Autodestruction annulée
par les intelligences artificielles.
Victoire !
En outre,
l'ordre spécial 5-8-2 a été annulé.
Le système Magi
repasse en mode normal.
Alerte R levée.
Ordre aux employés
de retourner à leur poste.
Qu'est-ce qui se passe ?
Y en a marre !
Je ne peux pas sortir toute nue !
Que quelqu'un vienne vite nous aider !
Unité Sigma libérée.
Moins 03 avant réactivation de Magi.
Ça doit être l'âge.
C'est dur, une nuit blanche.
Tu as encore tenu ta promesse.
Excellent travail.
Merci.
C'est la première fois que j'apprécie
autant un café que tu as préparé.
La veille de sa mort,
ma mère m'a dit que les Magi
représentaient trois facettes d'elle-même.
Celle de la scientifique.
Celle de la mère.
Celle de la femme.
Magi, ce sont ces trois facettes
qui luttent entre elles.
Ce sont les dilemmes
qui torturent l'homme.
En fait, les trois programmes
diffèrent légèrement.
Je ne la comprends pas en tant que mère,
car je n'en deviendrai jamais une.
Mais je respectais
la scientifique qu'elle était.
Comme je détestais la femme qu'elle était.
- Tu es bien bavarde aujourd'hui.
- Ça m'arrive parfois.
Gaspard a reçu sa facette de femme.
Elle est restée une femme jusqu'au bout.
Ça ressemble tellement à ma mère.
La Seele est l'organisation derrière
le Projet de Complémentarité de l'homme.
Ikari ne veut-il que réaliser
les manuscrits de la mer Morte ?
Prochain épisode :
"Seele, trône de l'âme".
Plein de surprises vous attendent !
INSPECTION EN COURS
ÉPISODE 13
L’ANGE. LA PÉNÉTRATION
EN COURS DE DÉLIBÉRATION
ZONE CONTAMINÉE
ALERTE
11E ANGE
GROUPE SANGUIN BLEU
ALERTE INTRUSION
EN COURS DE DÉLIBÉRATION
ABRUTI D'IKARI !
REJETÉ
À SUIVRE
Sous-titres : Yukio Reuter
PROCHAINEMENT
PROCHAIN ÉPISODE
SEELE, TRÔNE DE L'ÂME